‫في الحلقات السابقة
‫أتقول إن (غيلر) هو من يقتل؟
‫- إنه أقوى مني بكثير
‫- أستطيع حمايتك
‫لست قلقاً على نفسي، بل على أختي
‫أختك خاطبت الشرطة
‫لقد خانتك...
‫- تماماً مثل ساقطة (بابل)
‫- لا
‫- "قاتل شاحنة التبريد"؟
‫- سرقت من غرفة الأدلة
‫محوت كل أثر للبيع من الإنترنت
‫ولكنني لم أتمكن من استرداد اليد
‫حين توفيت (جيسكا مورس) بجرعة زائدة
‫كان من المؤكد وجود شخص معها بالغرفة
‫- لا ريب في ذلك
‫- فلم تستحثني (لاغورتا) لإنهاء هذه القضية؟
‫أختي فتاة لطيفة جداً، وتبدو رجلاً لطيفاً
‫لا أريد أن أراك تتأذى
‫(ترافس)، هل هو هنا؟
‫رآني (غيلر) الآن
‫- لقد ازداد الأمر صعوبة
‫- سأساعدك
‫سأساعدك في قتله
‫جانبي المظلم يلازمني منذ أمد بعيد
‫إلى درجة أنني لا أذكر الحياة دونه
‫كشخص نشأ بقدم عرجاء
‫أو تلعثم أو عين كسولة
‫كانت ببساطة محنتي
‫التي قبلت كونها جزءاً من كينونتي
‫لكن بالنسبة إلى (ترافس)
‫فإن راكبه المظلم مكتسب حديثاً
‫وهو لا يتأقلم على نحو حسن
‫لذا سأسهم في فصلهما
‫لقد أنقذت حياتي
‫لو كان (غيلر) لقتلني
‫قلت إنك ستساعدني في إيجاده، أين هو؟
‫- (ترافس)
‫- لا أدري
‫أين يقيم؟
‫لا يمكث في مكان
‫فقد كان هذا المكان منزله
‫لم يكن يغادره إلا حينما كنا نقوم بالعمل
‫تقصد اصطياد ضحاياكما
‫هذه اللوحة
‫جامات الغضب الإلهي، المشهد التالي
‫- أين سيقيمه (غيلر)؟
‫- لا أدري
‫- فمن ستكون ضحية (غيلر) التالية؟
‫قد قتل أختك يا (ترافس)، فكر
‫كان (غيلر) هو من اتخذ كل تلك القرارات
‫هيا يا (ترافس)، لابد أنك تعرف شيئاً
‫"ق. د. ح"؟
‫هل هذا من الإنجيل؟
‫لم أرها من قبل؟
‫ابحث عن أي شيء
‫قد يساعدنا في إيجاد (غيلر)
‫أشعر بدوار
‫اجلس
‫يجب أن نعالج تلك الذراع
‫ونجد لك مكاناً للإقامة لا يجدك (غيلر) فيه
‫فيم هذا يا (ديكستر)؟
‫لكانت هذه رغبة الأخ (سام)
‫أمتأكد أن هذا الأمر يتعلق بالأخ (سام)؟
‫أعي ما أفعله
‫رقم جوالي مدون في الاتصال السريع
‫اجلس، مد ذراعك
‫ما الذي يفترض بي فعله هنا؟
‫لا شيء
‫لا يوجد ما يمكنك فعله الآن
‫ناهيك عن كونك مطلوباً
‫لارتكابك جرائم عديدة
‫لا تستطيع مساعدتي وأنت مسجون
‫سأعود لاحقاً ببعض الطعام
‫وأثناء ذلك، لا تغادر هذه الغرفة
‫وحاول التفكير في أي شيء
‫قد يساعدني في معرفة مكان (غيلر)
‫"ق. د. ح"
‫قانون الديناميكا الحرارية الثاني...
‫ميل النظام إلى أن يصبح اضطراباً أو فوضى
‫ما علاقة هذا بجامات الغضب الإلهي؟
‫تصريح موقف سيارات
‫لقد زرت حرم جامعة (ميامي) الجنوبي
‫أكنت تترصد ضحيتك التالية؟
‫كتاب الأستاذ (كيسي) المثير للجدل
‫(حكايا ق. د. ح)...
‫يدعي تحطيم كل حجة مقدمة
‫على وجود كون مركزه إله
‫إن أراد (غيلر) صب سخطه
‫فمن أجدر بتلقيه من داع
‫لا يكل من فضائل الإلحاد
‫يحق لـ(ديكستر) أن يحظى بحياة خاصة
‫ولكن أطلب الأخذ والعطاء كثير؟
‫أتصفين أخاك بأنه متسم بالحذر؟
‫نعم، وهذه هي المشكلة
‫ولكن إن كان هذا حاله دائماً
‫فلم تتوقعين منه أن يتغير فجأة؟
‫- لا أدري
‫- أتتوقعين من كرسي أن يصبح طاولة فجأة؟
‫- كلا، ولكن...
‫- كلا، لأن الكرسي...
‫كرسي
‫سيظل (ديكستر) كما هو
‫إنك بارعة
‫بم تشعرين حين يصدك؟
‫بأنني وحيدة
‫ما منبع هذا في رأيك؟
‫أعني الشعور بكونك وحيدة؟
‫لا أدري
‫توفيت والدتي حين كنت مراهقة
‫حتماً كان ذلك عسيراً
‫أن تصبحي امرأة دون أم تحتذين بها
‫لكان الأمر أيسر لو أن والدي أولاني اهتماماً
‫لهذا على الأرجح
‫أغرمت برجل عمره ضعف عمري
‫- مات أمامي، هل ذكرت ذلك؟
‫- كلا
‫على الأغلب
‫أنني كنت أبحث عن رجل آمن...
‫بعد خطبتي من رجل رائع
‫اتضح أنه كان سفاحاً
‫أتودين أن نبدأ بعقد أكثر
‫من جلسة في الأسبوع؟
‫(ديب) اسمعي، أعتذر عن البارحة
‫لست مضطراً إلى الاعتذار
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫أتفهم الأمر، لست كرسياً
‫- لست ماذا؟
‫- ليس عندي وقت للشرح
‫فقد تأخرت عن جلسة الاطلاع
‫تبدو مرتبكاً
‫هل قالت أختك يوماً أي شيء
‫لا يبدو معقولاً بتاتاً؟
‫- دائماً
‫- هل نعتتك بـكرسي يوماً؟
‫لا أظن ذلك
‫هل رأى أحدكما (كون)؟
‫- عسى أن يكون بخير
‫- ولم لا يكون بخير؟
‫ثمل البارحة
‫وبدأ بطلب أيدي راقصات التعري
‫حسناً، فلنبدأ
‫- أين (كون)؟
‫- في طريقه إلينا
‫(ليسا مارشل) هى آخر ضحايا
‫"قاتل القيامة"... ساقطة (بابل)
‫أين بلغنا في عملية إيجاد أخيها (ترافس)؟
‫اختفى، لم يأت إلى عمله منذ أيام
‫عينا رجال شرطة في شقته وفي منزل (ليسا)
‫ولا نتيجة حتى الآن
‫إما أنه فر مع (غيلر)
‫أو أنهما مختبئان في مكان ما
‫للتخطيط لمشهدهما المروع التالي
‫(ترافس) مختبىء في انتظاري
‫لديهما ثلاثة مشاهد لإكمالها
‫ووفقاً لدفتر (غيلر)
‫جامات الغضب الإلهي هي التالية
‫يقول خبراء الدين الذين استشرتهم
‫إنه عقاب يصب على الناس
‫كل جام هو وباء أو مرض أو ظلمة...
‫- أو تحول المحيط إلى دم
‫- أتعرف هذه الأمور؟
‫أدرسها منذ مدة
‫حدث (غيلر) مدونته
‫إنه الموضوع الأول منذ بدء جرائم القتل
‫وهذا أمر جلل، صحيح؟
‫دعني أراه
‫بعد ستة أيام
‫ستحدد النهاية بكسوف الشمس
‫وكل الذين يتبعون أنبياء كذبة هالكون
‫قد يكون المقصود الأستاذ (كيسي)
‫أو أنا
‫أنا من رآه (غيلر) في الكنيسة
‫طالعوا التعليقات
‫يحمل الناس هذا الهراء على محمل الجد
‫أيها الأستاذ (غيلر)... أناصر سعيك
‫قد ألهمتني شجاعتك
‫وأتبعك بإخلاص إلى النهاية
‫(يوم القيامة آدم)
‫تحديث المدونة
‫لن يفيدنا في العثور على موقعهما
‫بوسعي أن أحاول تعقب عنوان
‫معرف الشبكة العالمية للمدونة
‫آمل ألا تكون بالبراعة التي تحسبها
‫افعل ذلك يا (لوس)، لا أريد
‫أن أعرف كيف تفعل ذلك، ولكن افعل
‫قد خارت قوانا
‫أريد أناساً يتتبعون كل خيط دليل...
‫أياً كان ما يتطلبه الأمر للقبض
‫على هذين الحقيرين، مفهوم؟ فلنقم بذلك
‫أكره أن أتمنى الفشل لفريقي
‫ولكنني أريد القبض على (غيلر) أولاً
‫حسناً، يا للهول!
‫فاتتك جلسة الاطلاع الصباحية
‫- تأخرت في النوم، الأمر وارد الحدوث
‫- أجل، يحدث ذلك كثيراً، ارتد ملابسك
‫أين مسدسك؟
‫- تباً!
‫- لابد أنك تمازحني
‫المدينة بأسرها تتطلع إلينا
‫لنحل قضية "قاتل القيامة"، وتضيع مسدسك؟
‫قصدت ملهى تعر مع (ماسوكا)
‫فتركني ورحل...
‫- ثم قصدت وإحدى المتعريات سيارتها
‫- عاشرت متعرية في سيارتها؟
‫- ربما وقع مسدسي في مقعدها الخلفي
‫- خير لك أن ترجو ذلك
‫وبأنه لا يزال هناك
‫أرجوك قل لي إن رقمها عندك
‫- تباً!
‫- رباه!
‫تكفيني مجالسة أختي الصغيرة
‫في جوالك نظام ملاحة، تعقبه
‫هذا العنوان في الطرف الآخر من المدينة
‫قد ضيعنا الصباح بأكمله بسبب حماقتك
‫سأعوضك
‫سيد (مورس)
‫نعم، أنا والد (جيسكا مورس)
‫- أشكرك لمقابلتي
‫- يؤسفني مصابك
‫بم أخدمك؟
‫أريدك أن تعيدي فتح قضية (جيسكا)
‫سيد (مورس)، أدرك بأن هذا صعب...
‫ولكن الطبيب الشرعي استنتج
‫أن موت ابنتك كان عرضياً بجرعة زائدة...
‫- وليس جريمة قتل
‫- نعم، أدري
‫ولكن عظم الصدر كان مكسوراً
‫وقال المسعفون إنهم لم يجروا إنعاشاً قلبياً
‫لأنها كانت ميتة عند وصولهم
‫- ما أدراك بذلك؟
‫- أذلك مهم؟
‫إن كان بصحبتها شخص حين ماتت
‫فلم لا تتحرين هذا الأمر؟
‫آسفة، ولكن القضية أنهيت
‫أعيدي فتحها إذن، ماذا لو أن ذلك الشخص
‫قتلها ثم حاول تمويه ذلك؟
‫- آسفة، ولكن ما بيدي حيلة
‫- أرجوك، أصغي
‫لا أدري إن كان لك أولاد...
‫ولكن آمل ألا تضطري إلى رؤيتهم
‫يمارسون الدعارة في جادة (كولنز)
‫سأحادث رؤسائي وأرى ما يمكنني فعله
‫أشكرك، أشكرك
‫ما حال سحرك؟
‫هذه مسألة صعبة ولكنني أريد برهنة
‫خطأ الرقيب (باتيستا)، يمكنني فعل ذلك
‫ما مشكلته معك؟
‫لا يراني أصلح لمواعدة أخته، ولذلك تراجعت
‫حسناً، أوقف حركة أصابعك
‫علينا أن نتحدث
‫اسمع، أتفهم ردة فعل الجبان المهووس
‫- لست مهووساً
‫- لكل مقام مقال يا (لوس)
‫إنك مغرم بـ(جيمي)، صحيح؟
‫- نعم، إنها مذهلة
‫- عليك إخبارها بهذا
‫حين يتعلق الأمر بشؤون الحب
‫اتبع شهوتك دائماً
‫نعم، ولكن كيف سأكسب ود (باتيستا)؟
‫لن تكسب وده، إن كانت (جيمي) مغرمة بك
‫بقدر غرامك بها...
‫فستهتم بأمر (باتيستا) عنك
‫لا تخبره بأنني أخبرتك بذلك
‫نعم، أود مخاطبة دكتور (كيسي)
‫عن درجة "ضعيف" التي أعطاني إياها
‫ذكرني بموعد محاضرته
‫قاعة (برنر) للعلوم، فهمت
‫سأقابله بعد المحاضرة
‫أحضرت لك شطيرة
‫- هل وجدت (غيلر)؟
‫- كلا، ولكنه حدث مدونته
‫حقاً؟
‫أتعرف ما يعنيه هذا؟
‫كل الذين يتبعون أنبياء كذبة هالكون
‫إنها رسالة لي
‫إنه يعرض علي وسيلة للرجوع
‫وأنا النبي الكذاب
‫هل سمعت بهذا الرجل قط؟ (ترنت كيسي)؟
‫- نعم، (غيلر) يكرهه، إنه ملحد
‫- أيكرهه بما يكفي لأن يريد قتله؟
‫مدون على لوحة جامات الغضب الإلهي
‫في الكنيسة "ق. د. ح"
‫- أتظنه الضحية التالية؟
‫- نعم
‫- كيف نجده؟
‫- سأخبرك
‫يا إلهي!
‫حسناً يا أولاد ويا فتيات
‫حان وقت تناول أكلة خفيفة
‫- أريد واحدة
‫- أحسنت، حان وقت الأكلة الخفيفة
‫- أهذه كفارتك أنت أيضاً؟
‫- ماذا؟
‫تقديم الطعام إلى قوم الصغار
‫زوجتي تحضر اجتماعاً، فما عذرك؟
‫جئت من أجل ابني
‫- (هارسن)
‫- بسكويت
‫شكراً، (هارسن)
‫ذاك ابني
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫بخير، كيف حالكما؟
‫هذا محرج قليلاً
‫ولكنني أظن أنني تركت شيئاً في سيارتك
‫آسفة، لا أملك سيارة
‫ألم ألقك البارحة في (فرجينيا غاردنز)؟
‫إنك تقصد أمي
‫فتنة كهذه لابد أنها تسري في العائلة
‫صحيح؟ لابد أنها تبدو...
‫- ويلي!
‫- مرحباً، أخطأنا المنزل
‫- (جوي)
‫- مرحباً
‫- حسناً
‫- إذن...
‫التقيتما في الملهى؟
‫لا، لا، التقينا في الشارع المقابل
‫في مطعم (وافل هاوس)
‫عملت في المناوبة الليلية
‫وكان هذا الرجل كثير التحسس بيديه
‫أود سماع المزيد
‫ولكن علي و(جوي) العودة إلى المركز
‫ونعتقد بأنه قد ترك أشياء في سيارتك
‫لم يترك براءته، إن كان هذا ما تقصد
‫إنها مفتوحة
‫شكراً، سيدتي
‫- لا يمكنك إخبار أحد بهذا
‫- يمكنني قول ما أشاء
‫وجدته
‫يا إلهي! قد التقطنا صوراً
‫آمل أن تكون قد ارتديت...
‫- لا، لا
‫- عظيم، عظيم!
‫- سحقاً
‫- اتصل بالمركز واجعلهم يرسلون قاطرة
‫لا يعلمون أننا هنا نستعيد مسدسك
‫وعلينا إبقاء الأمر هكذا
‫أو بأنك تقود سيارة
‫تريد السبعينيات استعادتها
‫صمتاً، ما كنت لأسرع لولا أنت
‫- كان بوسعي تولي هذا وحدي
‫- لا يمكنك السيطرة على نفسك الآن
‫- متى ستكبر؟
‫- انظروا من يتكلم
‫ماذا قلت؟
‫كل ما تبغي هو أن تحاول السيطرة
‫على كل شيء...
‫وكل من حولك
‫لتشعر بالرضا عن حياتك الفاشلة
‫إنك تكذب
‫حقاً؟ لأن زوجتك الأولى هجرتك
‫وزوجتك الثانية ظلت زوجتك ستة أشهر
‫ولك ابنة لا تريد أي علاقة بك
‫- أظن أن عليك أن تصمت
‫- وأنت الآن غاضب، لماذا؟
‫لأن أختك الصغيرة تواعد شخصاً لا يعجبك
‫هل أنا محق أيها الملازم؟
‫مهلاً، لا، غلطتي، آسف
‫لا تزال رقيباً لأنك أخفقت في ذلك أيضاً
‫بالله عليك، أهذا كل ما عندك أيها الحقير؟
‫- أيها الحقير الوضيع
‫- دعه وشأنه وإلا اتصلت بالشرطة
‫يقول المؤمنون بالخلق...
‫بأن قانون الديناميكا الحرارية الثاني
‫لا يسمح للنظام بالنشوء من الفوضى
‫لذا...
‫لم تجعل هذه الفكرة أصابعهم القابضة
‫على الإنجيل ترتعد حماساً؟
‫لأنه بالنسبة إلى المؤمنين بالخلق...
‫تعني أن فكرة التطور ونشوء الحياة من الفوضى
‫تدحض القانون الثاني
‫لا يمكن حدوثها
‫هل لي باستعارة مخططك الدراسي
‫فلقد نسيت مخططي؟
‫وتحتاجون... الرب...
‫لتفسير كل شيء، صحيح؟
‫خطأ
‫إنه وضيع مختال نوعاً ما...
‫ولكنه يعجبني
‫مكتب (كيسي) في قاعة (سكيرنز)
‫ولديه ساعات مكتبية إلى وقت متأخر الليلة
‫وفي حال قرر (غيلر) أن يأتي
‫فسأكون هنا أيضاً
‫يصدر هذا عن أناس يعتقدون
‫بأنه لا توجد أمهار أحادية القرن لأنها...
‫تأخرت في الصعود إلى سفينة (نوح)
‫حسناً، انتهت محاضرتنا اليوم
‫اقرؤوا الفصلين التاسع
‫والعاشر للأسبوع المقبل
‫شكراً
‫- أستاذ (كيسي)؟
‫- نعم
‫أعتقد أنك في خطر
‫أي ضرب من المجانين تكون؟
‫أحاول تحذيرك ليس إلا
‫إذن فأنت من المجانين الأخيار
‫أتعرف كم تهديداً أتلقى أسبوعياً؟
‫- هذا خطر حقيقي
‫- أرجوك...
‫ما لم يكن لديك دليل ما...
‫مصعد ودرج يساوي مخرجين
‫وأخيراً، فائدة ترتجى من (ترافس)
‫- مكان جميل
‫- اشكر (غيلر)، فهو من وجده
‫من هنا بدأ كل شيء إذن
‫وهنا سينتهي
‫صار قتل راكب (ترافس) المظلم
‫أمراً شديد الأهمية بالنسبة إليك
‫نعم
‫لكنت فعلت أي شيء من أجل فرصة
‫للتخلص من راكبك المظلم
‫لست متأكداً من أنك حاولت
‫فلقد غيرت وجهته وحسب
‫ماذا ستفعل به بعدما تتخلص من (غيلر)؟
‫أسمح له بالبدء من جديد
‫أعرف بضعة أشخاص لا يستخدمون هوياتهم
‫شرائحك
‫أقتل (غيلر)
‫ويحصل (ترافس) على فرصة ثانية
‫الفرصة التي لن أحظى بها أبداً
‫كيف يبدو (غيلر)؟
‫في أول عام لي في الجامعة...
‫درست عنده فشملني برعايته
‫جعلني أشعر أنني جزء من أمر مهم
‫وأعلم أن كلامي يبدو جنوناً...
‫ولكنه أقنعني بأن الرب اصطفانا
‫لنكون الشاهدين
‫وما الذي يفعله الشاهدان؟
‫يمثلان (سفر الرؤيا)
‫ويتسببان بظهور العالم الجديد
‫وذلك بإنهاء هذا العالم
‫لم قد تريد فعل ذلك؟
‫هل أردت يوماً محو كل شيء
‫وبدء حياتك بأسرها من جديد؟
‫حالما نتخلص من (غيلر)
‫يمكنك البدء من جديد
‫ذاك هو (غيلر)
‫هيا
‫سأركب المصعد
‫إن استعمل (غيلر) الدرج
‫فلربما يمكنني اعتراضه
‫راقب السلم، واحرص على ألا يعود أدراجه
‫الزم مكانك
‫ليس لـ(غيلر) أسبقية طويلة
‫إنه يعلم بوجودي هنا
‫هيا
‫(غيلر)
‫آسف، نهيتني عن التحرك...
‫- هل رأيت (غيلر)؟
‫- كلا
‫ابق خلفي
‫هذه غلطتي برمتها
‫يبرهن (ترافس) على كونه كفارتي
‫لا يوجد دم كثير
‫يحتمل ألا يزال (كيسي) حياً
‫فلنذهب
‫لا أصدق أننا أضعناه، و(كيسي)... سيقتله
‫لا يزال بوسعنا ردعه
‫كيف؟
‫من خلالك
‫تلك المدونة التي يكتبها (غيلر)
‫إنها مهمة بالنسبة إليه
‫أرسل إليه رسالة
‫أخبره أنك غيرت رأيك وتود لقاءه
‫سأقوم بذلك الآن
‫تابع إرسال الرسائل واتصل بي حالما يرد
‫أسرف (ترافس) في إرسال الرسائل
‫سائلاً إن لم يكن ثمة مانع لعودته
‫وما من رد من (غيلر)
‫صباح الخير
‫أيساعدك أحدهم في مكافحة الجريمة؟
‫جميع أفراد (وغلز) حاضرون
‫ممتاز
‫- (مورغان)
‫- هاجم "قاتل القيامة" مجدداً...
‫- في حرم (ميامي) الجنوبي
‫- (كيسي)
‫أنا قادم
‫قاعة محاضرات (كيسي)، طبعاً
‫سجاه (غيلر) في المكان الذي يدعو فيه
‫الشباب وسريعي التأثر إلى عقيدة كفره
‫قاعة (برنر) للعلوم
‫هذا هو الأستاذ (ترنت كيسي)
‫إنه عالم أحياء نشوئي وملحد معروف
‫- انظروا، على بطنه شعار
‫- (ألفا أوميغا) منقوش عليه
‫- مماثل لبائع الفواكه
‫- إلا أن هذا الرجل ينقصه قطب
‫- ويد
‫- هذا أمر جديد
‫يشير التغضن على أنسجة المعصم
‫إلى أن اليد بترت بعد الوفاة
‫وبناء على شحوب بشرته
‫فإن كل دمه استنزف
‫يبدو أنه شنق ونزف حتى الموت
‫انتزع (غيلر) صفحة أخرى
‫من كتاب أخي (براين)
‫لقد جوف تجويف بطنه
‫هل من رهانات على الجائزة
‫التي تركها "قاتل القيامة" داخله؟
‫مشط رجال الشرطة الغرفة
‫ولم يجدوا أي أسلاك فخاخ أو دم
‫إن كانت هذه جامات الغضب الإلهي
‫فماذا؟ هل ستظهر في وعاء في مكان ما؟
‫افتحوا بطنه
‫استعدوا لما هو مروع
‫- إنه فارغ
‫- فأين جامات الغضب الإلهي إذن؟
‫فلننقله إلى مكتب الطبيب الشرعي
‫فليحضر أحدكم حداجة
‫أنا سأحضرها
‫(كون) محق، إن كان كل جام
‫هو وباء صبه الرب...
‫إياك
‫يا إلهي!
‫ما هذا؟
‫لم ير (غيلر) غضباً حتى يرى غضبي
‫أحضر النبي الكذاب إلى الكنيسة
‫حقاً؟ جامات غضب تصب على رأسي؟
‫كأنه المجاز المثالي لحياتي اللعينة بأسرها
‫لست متأكدة من إيماني بالقدر
‫ولكنني متأكدة من أنه يكرهني
‫فقدك لوالديك صعب
‫وإصابة حبيب أمام ناظريك لا تتصور
‫واكتشافك بأن خطيبك سفاح...
‫أذكرت بأنه كان شقيق (ديكستر) الطبيعي؟
‫كلا، لم تذكري ذلك
‫مهلاً لحظة...
‫- كان قاتل شاحنة التبريد شقيقك؟
‫- لا...
‫كان (ديكستر) متبنى لذا لا تربطنا صلة دم
‫ماذا؟ ما تعنين بتأوهك؟
‫ذكرت بأن والدك لم يولك اهتماماً بالغاً
‫كيف كانت علاقته بـ(ديكستر)؟
‫قاما بكل شيء معاً
‫وفي غياب أمك...
‫تركت وحيدة
‫يمكنك التقدم في حياتك يا (دبرا)
‫ولكن ذلك سيعني تحمل مسؤولية
‫مشاعرك وخياراتك
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫أرجوك لا تسيئي فهمي
‫أتعاطف بشدة مع الصدمة
‫والمأساة التي تعرضت لها
‫ولكن فيما يتعلق بعلاقاتك الفاشلة...
‫ماذا؟
‫إننا مسؤولون عن شركائنا الذين نختارهم
‫هراء
‫كيف كان يفترض بي أن أعرف
‫بأن (رودي) كان قاتل شاحنة التبريد؟
‫أتقولين إنني أختار أن أكون بصحبة سفاح
‫عمداً؟
‫أظن أن لديك ماضياً في اختيار الرجال
‫غير الملائمين وغير المتاحين
‫ماذا تريدينني أن أقول؟
‫إن حياتي حطام كارثة؟
‫وإن حياتي رديئة؟ أدرك ذلك سلفاً
‫ليس هذا جديداً علي، أدرك بأنني محطمة
‫أتدركين بأنه لا يتحتم عليك أن تكوني كذلك؟
‫يمكنك لم شتات نفسك
‫- كيف؟
‫- باتخاذ قرارات مختلفة
‫بتغيير أنماطك
‫(دبرا)، سيكون الأمر صعباً
‫ولكن يمكنك استعادة نفسك
‫يمكنك ذلك
‫سمعت بأمر حمام الدم في مسرح الجريمة
‫فهل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫كنت سأنزل لمحادثتك عن طلبك...
‫- في فتح قضية الساقطة المتوفاة
‫- وبعد؟
‫لا يمكنك تحمل إعادة قضية غير محلولة
‫إلى قضاياك الجارية
‫يا للهول! هل سنفعل هذا مجدداً؟
‫- انتبهي أيتها الملازم
‫- سأوقفك الآن، مفهوم؟
‫- عفواً؟
‫- ناقشنا هذا الأمر سابقاً
‫ستقولين إنه لن يحدث...
‫وإنه خير لي أن أفعل ما تأمرين به
‫لأنك سترمقينني بنظرة مخيفة، ولكنني...
‫سئمت من تكرار هذا الحديث
‫لذا سأغير النمط المعتاد الآن
‫إن كنت تمانعين تحقيقي
‫في جريمة قتل محتملة...
‫وذلك من مهام عملي... فاطرديني
‫وإلا فإنني سأعيد فتح القضية
‫- تأبى (مورغان) تجاهل وفاة الساقطة
‫- اللعنة
‫كان بوسعي الضغط أكثر
‫ولكنها ستزداد ريبة ليس إلا
‫لم أر المخدرات وأدرك وفاتها بجرعة زائدة
‫حتى قمت بإنعاشها
‫(ماريا)، أقسم، بذلت ما في وسعي
‫لكانت مسيرتك المهنية انتهت لو بقيت
‫فيم تفكر (مورغان)؟ ألا تعرف متى تتراجع؟
‫أليس هذا الإصرار هو سبب ترقيتك إياها؟
‫خلافاً لنصيحتي بالطبع
‫- علينا إيقافها
‫- لا عليك
‫- مرحباً
‫- وجدت الشرطة جثة (كيسي)
‫جامات الغضب الإلهي، لقد فعلها
‫كان ينقص الجثة يد
‫أتعرف لماذا أخذها (غيلر)؟
‫"الكتابة على الجدار - نذير شؤم"
‫- ماذا؟
‫- التعبير المجازي، إنه من الإنجيل
‫ظهرت أصابع يد بشرية...
‫وكتبت أيامكم معدودة
‫- يبعث (غيلر) رسالة أخرى
‫- ما فحواها؟
‫لا أدري، ولكن ذلك ليس مهماً
‫فلقد تواصل (غيلر) معي عبر مدونته
‫يريدني أن أوافيه في الكنيسة الليلة
‫ابق في النزل، سآخذك لاحقاً
‫- ألديك تحليل دم جامات الغضب الإلهي؟
‫- نعم، أنهيته للتو
‫أنباء سارة، لم يكن الدم ممرضاً
‫كانت الحقنة التي تلقيتها
‫للمتعة فقط؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، رميت زوج أحذية لأنهما
‫كانا مليئين بالدم، ولكنني في أحسن حال
‫لأنني موجود هنا إن احتجت كرسياً
‫- ماذا؟
‫- ما قلته سابقاً، أنا كرسي
‫نعم، ولكنني لا أريد كرسياً، أريد طاولة
‫- إلام ترمين؟
‫- لا عليك
‫هل نحن على وئام؟
‫لا أعرف إن كنت بخير
‫متأكدة أنني لست بخير، ولكنني أعالج ذلك
‫- (لوس غرين) هو الرجل البارع
‫- رفقاً بحبك الأخوي، سيتسبب بإثارتك
‫تذكري أنني اكتشفته
‫عندما يحين موعد تقييمي
‫ماذا فعل؟
‫فك رموز عنوان معرف الشبكة العالمية
‫لمدونات (غيلر) وتعقبه إلى عنوان
‫(أندرسن)، أحضر عدتك
‫أنا قادم خلفك
‫نعم، هذا عنوان معرفي...
‫ولكنه ليس محمياً
‫لذا لا يمكنني الجزم بمن يستخدم الإشارة
‫- ما نطاق الإشارة؟
‫- خمسمائة قدم تقريباً
‫تبث ألف مللي واط
‫أظنها أقرب إلى 900 قدم
‫هل جاء هذان الرجلان إلى هنا يوماً؟
‫لا أدري
‫ولكن بوسعي أن أظل متيقظاً إذا أردتم
‫- نعم، نقدر لك ذلك
‫- لكم ذلك
‫بوسعهما أن يأتيا في أي وقت
‫ويستعملا حاسوبهما المحمول
‫- دون الخروج من السيارة أبداً
‫- إلى 900 قدم؟
‫تزيد أو تنقص
‫- وأبعد إن كان هناك هوائي ضمن النطاق
‫- ما الذي قد يفعله ذلك؟
‫يقوي الإشارة بضعة أميال
‫فيم تفكرين؟
‫أريد إحضار رجال شرطة
‫وأجعلهم ينتشرون...
‫ويمشطون المنطقة المحيطة
‫لنرى ما تكون النتيجة
‫(لوس)، لكنت اشتريت لك جعة
‫لكن اليوم طويل
‫شكراً، عندي مشاريع أخرى
‫على أية حال
‫يا للعجب!
‫يحب الناس ألعابهم
‫- في تجارتها ربح كثير
‫- أجل، حسبما أظن
‫لديك مجموعة مقتنيات كبيرة...
‫من المجموعات
‫نعم، لا أسمح بدخول الكثيرين إلى هنا
‫لأنني أفرط في التعويض عن شيء ما
‫- اشتهرت بجمعي المقتنيات
‫- حقاً؟
‫مررت بمرحلة ثمانينات في الثانوية
‫كان عندي العديد
‫من أساور المطاط السوداء
‫ارتديتها كأنها درع بدن
‫- لذا...
‫- لذا، أتفهم غرابة الأطوار
‫ولكن لماذا تجاهلتني؟
‫كنت...
‫كنت أحاول الاتسام بالاحترام
‫تجاه الرقيب (باتيستا)...
‫المعروف أيضاً بكونه شقيقك
‫والذي يصدف أنه يحمل مسدساً كبيراً
‫قد اقترح بلطف أن أبتعد عنك
‫قد أخافك
‫- هل أكون جباناً لو قلت نعم؟
‫- بل تكون صريحاً
‫ثمة باب آخر إزاء ذلك الجانب
‫في صحن الكنيسة الغربي
‫وباب في النهاية خارج غرفة ملابس الكهنة
‫- لكنك تدخل من المدخل الرئيسي دائماً؟
‫- كلانا يفعل ذلك
‫إذن، ادخل من ذلك الاتجاه
‫ثم ماذا؟
‫حادثه وحسب، قل له إنك أخطأت...
‫وإنك نادم، ألهه
‫- وماذا ستفعل؟
‫- سأدخل من الخلف
‫وبعدها...
‫خير لك ألا تعرف
‫لا تثق بي
‫- ليس الأمر كذلك
‫- لا، أتفهم الأمر
‫(غيلر) ذكي جداً، وسأفضح الأمر
‫افعل ما عليك فعله
‫سأفعل
‫مرحباً، (ترافس)
‫أستاذ (غيلر)
‫يدهشني أن النيران لم تشتعل فيك
‫الرب عطوف
‫لا يريد الرب إيذائي
‫لا تخبرني بما يريد الرب أو بما لا يريد
‫فلست تعرف ذلك
‫إنك مخطىء
‫- لا أؤمن برب عنيف...
‫- فاذهب إذن لقراءة إنجيلك
‫لأن الرب يعد بأن لسان الأكاذيب سيقطع
‫وسيقطع أوصالك ويهدمك إلى الأبد
‫تب عن ذنوبك يا (ترافس)
‫وإلا فستحترق إلى أبد الآبدين
‫لم أحاول إلا فعل ما رأيته صواباً...
‫- ما رأيته...
‫- لا
‫قد وهبنا الرب فرصاً عدة...
‫وقد خذلته مرة تلو الأخرى
‫ولكنه يحبك
‫يحبك بحق
‫سيمنحك فرصة أخيرة
‫وكل ما عليك هو أن تطيعني
‫تعال إلي
‫تعول كثيراً على فرصة (ترافس) الثانية هذه
‫ما يفعله بحياته حين أفرغ من (غيلر)
‫أمر منوط به
‫- وماذا عن حياتك؟
‫- حياتي؟
‫(ديكستر)، توشك الشرطة القبض على (غيلر)
‫إنك تخاطر بعملك هذا
‫لا يتعلق الأمر بـ(ترافس) وحسب
‫لست إيثارياً إلى هذه الدرجة
‫أنا أكثر مما حسبتني سأكونه يوماً
‫فماذا ستنال من هذا
‫إن أزلت راكب (ترافس) المظلم؟
‫ربما... أستطيع تعلم كيفية التحكم
‫براكبي المظلم
‫ربما أستطيع أن أكون...
‫- أفضل...
‫- أفضل ماذا؟
‫- شخص أفضل؟
‫- لا أحفل بأن أكون شخصاً أفضل
‫- قد فات الأوان على ذلك
‫- فبماذا تحفل؟
‫بأن أكون أباً أفضل لابني
‫أهذا أمر يدهشك؟
‫أريد أن أكون أباً أفضل...
‫لـ(هارسن)
‫عندي عمل أنجزه
‫(ترافس)
‫لا يزال يتنفس
‫أين (غيلر)؟
‫(غيلر)
‫إنه ميت طوال هذه المدة
‫هل عمل (ترافس) وحيداً؟
‫هل قتل (ترافس) كل هؤلاء الناس؟